Selamat datang kembali.
Bagaimana hasilnya dengan metode Hapus.
Itu seharusnya cukup mudah karena kita memiliki instrumen yang benar.
Yang perlu kita lakukan adalah pertama-tama memeriksa parameter dan kita mungkin ingin memeriksa apakah indeks memiliki angka positif
apakah indeks lebih tinggi dari panjangnya.
Tapi itu sesuatu yang sudah kita bicarakan.
Jadi mari kita ke daging dan kentang.
Bagian utama dari semua yang perlu kita lakukan adalah sekali lagi mendapatkan referensi kepada pemimpin kita.
Jadi itu adalah jika kita ingin menghapus misalkan 99 sehingga indeks 0 1 2.
Dalam hal ini kami ingin memastikan bahwa kami menghapus 10 hingga 99 pointer dan alih-alih menunjuk 10 ke lima dan karena cara
kerja memori dan sampah bahasa yang dikumpulkan seperti javascript segera setelah
kami menghapus referensi itu 99 akan dihapus.
Jadi yang kami katakan sekarang adalah hapus pointer ini dan kemudian perbarui saja point ini ke daftar ini
Dan ini akan dihapus.
Saya harap diagram kecil saya di sana masuk akal.
Mari kita kode ini.
Yah pertama-tama kita menemukan pemimpin sama seperti yang kita lakukan pada fungsi insert dengan menggunakan dot traverse
untuk mengindeks.
Jadi saya akan mengatakan titik ini melintasi indeks Indeks minus satu.
Dan kita memiliki pemimpinnya.
Sekarang kita memiliki pemimpin dan kita dapat menunjuk 10 ke sekarang menunjuk ke lima.
Tapi kita perlu referensi ke Foth ini dan cara kita mendapatkan referensi itu adalah dengan mengatakan Konst pada catatan yang diinginkan
yaitu simpul yang ingin kita hapus akan memiliki titik pemimpin berikutnya yang sedang ingin simpul akan
memanggil pemimpin selesai X yang merupakan 99 dan kami mendapatkan yang sangat berani sehingga kita bisa melakukan leader dot di samping yang sama
pada satu ke node dot berikutnya.
Jadi kita ambil pemimpin dan kemudian kita katakan TIDAK ini yang saya tidak ingin saya ingin ambil di sini dengan
menggunakan pemimpin dot berikutnya dan kemudian pastikan bahwa kita mendapatkan pointer yang 99 sampai 5 yang tidak diinginkan catatan dilakukan selanjutnya
yang sama ke 5 lima.
Catatan untuk sekarang akan diarahkan dari titik berikutnya.
Dan tentu saja jadi kita jangan lupa kita harus mengurangi panjangnya karena
kita menghapus sebuah simpul dengan melakukan minus minus dan kita bisa mengembalikan titik ini Crantz ke yang terlalu buruk, kan.
Mari kita pergi ke sini dan memastikan ini berhasil.
Saya akan mengatakan bahwa kami ingin menghapus dot daftar saya di indeks dua.
Jadi mari kita hapus sembilan puluh sembilan.
Saya akan menjalankan ini.
Lihat itu.
Kami telah menghapus sembilan puluh sembilan.
Jika saya jalankan hapus lagi.
Indeks dua yaitu untuk menghapus lima tetapi tidak mencetak daftar menghapus dan kami klik Jalankan 5 akan dihapus.
Sangat sangat keren.
Dan sekali lagi kita tahu mengapa delete adalah operasi dari semua dan karena kita harus
melintasi untuk mengindeks dan kembali ke sini kita sekarang memiliki pemahaman yang lebih baik tentang bagaimana diagram ini bekerja, menggerakkan ekor.
Kita harus menelusuri semuanya satu demi satu Satu demi satu sampai kita mencapai ujungnya dan kemudian lepaskan
dan kita sudah mendapatkannya
Dan saya mendorong Anda untuk bermain-main dengan animasi ini sedikit lebih banyak.
Setelah daftar tertaut kami diimplementasikan.
Ada metode lain yang bisa kita tambahkan, tetapi ini adalah metode utama dari daftar tertaut yang dapat Anda
lihat.
Dan ini seharusnya memberi Anda ide yang lebih baik tentang bagaimana kami menghitung notasi O Besar dengan
daftar tertaut dan di mana beberapa kelemahannya.
Maksud saya Anda dapat menjelaskan struktur data untuk waktu yang lama tetapi tanpa benar-benar mengkodekan
diri Anda sendiri, sulit untuk melihat mengapa beberapa operasi membutuhkan waktu lebih lama daripada yang lain dan daftar tautan sangat populer dan pertanyaan wawancara.
Dan sekarang Anda memiliki alat untuk membuat daftar panjang Anda sendiri dalam bahasa yang
bahkan tidak memilikinya seperti javascript.
Sampai sejauh ini di video berikutnya, kami akan memperkenalkan Anda pada tipe kedua dari daftar tertaut yang
saya sebutkan di awal.
Hingga saat ini kami telah membuat daftar yang terhubung sendiri.
Tetapi ada juga daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Apa artinya itu untuk itu?
Saya akan lihat di video berikutnya.